他一句话可以骂到两个人
tā yí jù huà kěyǐ mà dào liǎng gè rén
很厉害
hěn lìhai
你的妈妈很好笑
nǐ de māma hěn hǎoxiào
大家好欢迎来到XiaoguaChinese的播客
dàjiā hǎo huānyíng láidào XiaoguaChinese de bōkè
今天是我智菲和萨萨老师一起聊天
jīntiān shì wǒ Zhìfēi hé Sàsa lǎoshī yìqǐ liáotiān
你们好我是萨萨
nǐmen hǎo wǒ shì Sàsa
对
duì
今天我和萨萨呢
jīntiān wǒ hé Sàsa ne
我们要玩一个游戏
wǒmen yào wán yí gè yóuxì
我要告诉萨萨
wǒ yào gàosu Sàsa
我小时候爸爸妈妈跟我说的话
wǒ xiǎoshíhou bàba māma gēn wǒ shuō de huà
但是我只说一半
dànshì wǒ zhǐ shuō yíbàn
然后我问萨萨
ránhòu wǒ wèn Sàsa
你知不知道另一半是什么
nǐ zhī bù zhīdào lìng yíbàn shì shénme
对好
duì hǎo
然后萨萨也会问我
ránhòu Sàsa yě huì wèn wǒ
萨萨小时候爸爸妈妈说的话
Sàsa xiǎoshíhou bàba māma shuō de huà
好的好的
hǎo de hǎo de
那萨萨你准备好了吗
nà Sàsa nǐ zhǔnbèi hǎo le ma
我准备好了
wǒ zhǔnbèi hǎo le
好
hǎo
萨萨第一句话
Sàsa dì-yī jù huà
你想一想我小时候
nǐ xiǎng yì xiǎng wǒ xiǎoshíhou
考试我去学校考试
kǎoshì wǒ qù xuéxiào kǎoshì
我做得很好
wǒ zuò de hěn hǎo
我是第二名
wǒ shì dì-èr míng
第二名
dì-èr míng
不是第一名
bú shì dì-yī míng
也不是第三名
yě bú shì dì-sān míng
然后我的妈妈说
ránhòu wǒ de māma shuō
什么你考了第二名
shénme nǐ kǎo le dì-èr míng
然后她会说什么
ránhòu tā huì shuō shénme
如果是我的妈妈
rúguǒ shì wǒ de māma
她可能会问谁考了第一名
tā kěnéng huì wèn shéi kǎo le dì-yī míng
好
hǎo
那你觉得我的妈妈也会问
nà nǐ juéde wǒ de māma yě huì wèn
谁考了第一名吗
shéi kǎo le dì-yī míng ma
我不太了解智菲的妈妈
wǒ bú tài liǎojiě Zhìfēi de māma
我的妈妈想要我考试很好
wǒ de māma xiǎng yào wǒ kǎoshì hěn hǎo
我学习很好
wǒ xuéxí hěn hǎo
她觉得你可以更好更好更好
tā juéde nǐ kěyǐ gèng hǎo gèng hǎo gèng hǎo
你觉得她会说什么
nǐ juéde tā huì shuō shénme
那她会说你考了第二名
nà tā huì shuō nǐ kǎo le dì-èr míng
你为什么没有考第一名
nǐ wèishénme méiyǒu kǎo dì-yī míng
没错
méicuò
真的吗
zhēn de ma
我的爸爸妈妈都会说
wǒ de bàba māma dōu huì shuō
为什么不是第一名
wèishénme bú shì dì-yī míng
下次你要考第一名
xià cì nǐ yào kǎo dì-yī míng
其实和我的妈妈差不多
qíshí hé wǒ de māma chàbùduō
差不多
chàbùduō
对
duì
好
hǎo
其实我不喜欢这个回答
qíshí wǒ bù xǐhuan zhège huídá
所以
suǒyǐ
智菲如果你有孩子
Zhìfēi rúguǒ nǐ yǒu háizi
你也会和他这样说吗
nǐ yě huì hé tā zhèyàng shuō ma
我一定不会
wǒ yídìng bú huì
如果他考了第二名
rúguǒ tā kǎo le dì-èr míng
那我会告诉他什么
nà wǒ huì gàosu tā shénme
你考了第二名
nǐ kǎo le dì-èr míng
你做得很好
nǐ zuò de hěn hǎo
你努力学习了
nǐ nǔlì xuéxí le
很棒很棒
hěn bàng hěn bàng
我们一起吃好吃的东西
wǒmen yìqǐ chī hǎochī de dōngxi
对
duì
你要和他庆祝一下
nǐ yào hé tā qìngzhù yíxià
对
duì
萨萨你小的时候
Sàsa nǐ xiǎo de shíhou
爸爸妈妈跟你说什么
bàba māma gēn nǐ shuō shénme
在北方
zài běifāng
有很多爸爸妈妈会说一样的话
yǒu hěnduō bàba māma huì shuō yíyàng de huà
但是都很短
dànshì dōu hěn duǎn
可能没办法让你猜一半
kěnéng méi bànfǎ ràng nǐ cāi yíbàn
对
duì
所以我来说这个情况
suǒyǐ wǒ lái shuō zhège qíngkuàng
你可以猜一猜
nǐ kěyǐ cāi yì cāi
他们会说什么
tāmen huì shuō shénme
好
hǎo
比如
bǐrú
我经常觉得
wǒ jīngcháng juéde
我的腰很疼
wǒ de yāo hěn téng
我会说
wǒ huì shuō
妈妈我的腰疼
māma wǒ de yāo téng
我的妈妈会说一句话
wǒ de māma huì shuō yí jù huà
小孩子什么什么
xiǎoháizi shénme shénme
我知道我的爸爸妈妈也会说
wǒ zhīdào wǒ de bàba māma yě huì shuō
他们会说
tāmen huì shuō
小孩子没有腰
xiǎoháizi méiyǒu yāo
对
duì
我的妈妈也会说
wǒ de māma yě huì shuō
小孩子哪有腰
xiǎoháizi nǎ yǒu yāo
我不明白
wǒ bù míngbai
对
duì
为什么小孩子没有腰
wèishénme xiǎoháizi méiyǒu yāo
我真的腰疼
wǒ zhēn de yāo téng
他们可能觉得小孩子身体很好
tāmen kěnéng juéde xiǎoháizi shēntǐ hěn hǎo
不会腰疼
bú huì yāo téng
对
duì
不会头疼
bú huì tóuténg
对
duì
他们应该很好
tāmen yīnggāi hěn hǎo
对
duì
我还有一个很好笑的故事
wǒ hái yǒu yí gè hěn hǎoxiào de gùshi
我妈经常会说
wǒ mā jīngcháng huì shuō
小孩子哪有腰呀
xiǎoháizi nǎ yǒu yāo ya
小孩子哪有手腕呢
xiǎoháizi nǎ yǒu shǒuwàn ne
就是她会说很多不一样的地方
jiùshì tā huì shuō hěnduō bù yíyàng de dìfang
那我觉得
nà wǒ juéde
大人很厉害
dàrén hěn lìhai
大人有腰有手腕有肩膀
dàrén yǒu yāo yǒu shǒuwàn yǒu jiānbǎng
小孩子什么都没有
xiǎoháizi shénme dōu méiyǒu
然后我看到广告
ránhòu wǒ kàndào guǎnggào
就是你知道
jiùshì nǐ zhīdào
女人每个月会有几天
nǚrén měi gè yuè huì yǒu jǐ tiān
流血的时候
liúxuè de shíhou
不舒服
bù shūfu
对
duì
不舒服的时候
bù shūfu de shíhou
但是那个时候小孩子真的没有
dànshì nàge shíhou xiǎoháizi zhēn de méiyǒu
所以我就觉得
suǒyǐ wǒ jiù juéde
这是一件很好的事情
zhè shì yí jiàn hěn hǎo de shìqing
我就会经常装作我也有这个事情
wǒ jiù huì jīngcháng zhuāngzuò wǒ yě yǒu zhège shìqing
我会说
wǒ huì shuō
妈妈我肚子疼
māma wǒ dùzi téng
妈妈说你怎么了
māma shuō nǐ zěnme le
我每个月会不舒服
wǒ měi gè yuè huì bù shūfu
我妈妈就会很生气
wǒ māma jiù huì hěn shēngqì
不要乱说
búyào luàn shuō
对
duì
小孩子没有这个
xiǎoháizi méiyǒu zhège
小孩子真的没有这个
xiǎoháizi zhēn de méiyǒu zhège
对
duì
小孩子真的没有这个
xiǎoháizi zhēn de méiyǒu zhège
萨萨那现在你是妈妈了
Sàsa nà xiànzài nǐ shì māma le
如果你的儿子说
rúguǒ nǐ de érzi shuō
妈妈我的腰疼
māma wǒ de yāo téng
妈妈我的手腕疼
māma wǒ de shǒuwàn téng
你会跟他说什么
nǐ huì gēn tā shuō shénme
我可能会很紧张
wǒ kěnéng huì hěn jǐnzhāng
对
duì
然后要问他
ránhòu yào wèn tā
为什么你受伤了吗
wèishénme nǐ shòushāng le ma
要不要去医院看一看
yào búyào qù yīyuàn kàn yí kàn
好
hǎo
那我再告诉你
nà wǒ zài gàosu nǐ
我小时候
wǒ xiǎoshíhou
我妈妈说的
wǒ māma shuō de
好
hǎo
这个可能会有一点难
zhège kěnéng huì yǒu yìdiǎnr nán
因为你知道我是南方人
yīnwèi nǐ zhīdào wǒ shì nánfāng rén
对
duì
我是广东人
wǒ shì Guǎngdōng rén
我觉得广东的爸爸妈妈喜欢说这个
wǒ juéde Guǎngdōng de bàba māma xǐhuan shuō zhège
好
hǎo
我妈妈会说
wǒ māma huì shuō
你要做家务
nǐ yào zuò jiāwù
这样以后
zhèyàng yǐhòu
以后你可以找一个好老公吗
yǐhòu nǐ kěyǐ zhǎo yí gè hǎo lǎogōng ma
差不多
chàbùduō
天呐我的妈妈
tiān na wǒ de māma
很小的时候吗
hěn xiǎo de shíhou ma
对
duì
她说
tā shuō
智菲你要做家务
Zhìfēi nǐ yào zuò jiāwù
这样以后你的婆婆才会喜欢你
zhèyàng yǐhòu nǐ de pópo cái huì xǐhuan nǐ
你才会有老公
nǐ cái huì yǒu lǎogōng
不然你没有老公
bùrán nǐ méiyǒu lǎogōng
对
duì
为什么你还是小孩子
wèishénme nǐ háishì xiǎoháizi
就想让你结婚
jiù xiǎng ràng nǐ jiéhūn
是的对
shì de duì
所以她
suǒyǐ tā
我觉得她的想法
wǒ juéde tā de xiǎngfǎ
很老
hěn lǎo
很老是以前的
hěn lǎo shì yǐqián de
她害怕
tā hàipà
因为她年轻的时候
yīnwèi tā niánqīng de shíhou
因为一些事情
yīnwèi yìxiē shìqing
她的男朋友走了
tā de nánpéngyou zǒu le
所以她没有结婚
suǒyǐ tā méiyǒu jiéhūn
她害怕我跟她一样
tā hàipà wǒ gēn tā yíyàng
所以
suǒyǐ
因为她很害怕
yīnwèi tā hěn hàipà
她会说智菲
tā huì shuō Zhìfēi
你要做家务
nǐ yào zuò jiāwù
你要学习
nǐ yào xuéxí
你要很好
nǐ yào hěn hǎo
那广东的其他妈妈也会这样说吗
nà Guǎngdōng de qítā māma yě huì zhèyàng shuō ma
我觉得会有很多的妈妈会这样说
wǒ juéde huì yǒu hěnduō de māma huì zhèyàng shuō
可是到现在
kěshì dào xiànzài
我不做家务
wǒ bú zuò jiāwù
我有老公
wǒ yǒu lǎogōng
对
duì
那我的妈妈很不一样
nà wǒ de māma hěn bù yíyàng
以前我很喜欢做饭
yǐqián wǒ hěn xǐhuan zuòfàn
我妈妈说
wǒ māma shuō
不要学做饭
búyào xué zuòfàn
要让你的老公给你做饭
yào ràng nǐ de lǎogōng gěi nǐ zuòfàn
那现在是你的老公给你做饭吗
nà xiànzài shì nǐ de lǎogōng gěi nǐ zuòfàn ma
对
duì
我的老公经常给我做饭
wǒ de lǎogōng jīngcháng gěi wǒ zuòfàn
很好
hěn hǎo
那这句话如果你有孩子
nà zhè jù huà rúguǒ nǐ yǒu háizi
你会和他说吗
nǐ huì hé tā shuō ma
或者你会怎么说
huòzhě nǐ huì zěnme shuō
我觉得可以
wǒ juéde kěyǐ
学习做家务
xuéxí zuò jiāwù
就是
jiùshì
你要学习照顾自己
nǐ yào xuéxí zhàogù zìjǐ
如果你做家务
rúguǒ nǐ zuò jiāwù
你穿干净的衣服
nǐ chuān gānjìng de yīfu
你做饭
nǐ zuòfàn
你会照顾自己照顾得很好
nǐ huì zhàogù zìjǐ zhàogù de hěn hǎo
那以后你可以去很多地方
nà yǐhòu nǐ kěyǐ qù hěnduō dìfang
做很多事情
zuò hěnduō shìqing
但是你可以慢慢来
dànshì nǐ kěyǐ mànmàn lái
因为你很小
yīnwèi nǐ hěn xiǎo
慢慢来
mànmàn lái
对
duì
做家务不是为了别人
zuò jiāwù bú shì wèile biérén
是为了自己生活得更好
shì wèile zìjǐ shēnghuó de gèng hǎo
对对对
duì duì duì
对
duì
那我也还有一句
nà wǒ yě hái yǒu yí jù
好
hǎo
北方的爸爸妈妈说话都很好笑
běifāng de bàba māma shuōhuà dōu hěn hǎoxiào
比如
bǐrú
我很想吃一个很贵的东西
wǒ hěn xiǎng chī yí gè hěn guì de dōngxi
披萨吧
pīsà ba
好
hǎo
我和我的妈妈说
wǒ hé wǒ de māma shuō
妈妈我想吃披萨
māma wǒ xiǎng chī pīsà
我的妈妈会说
wǒ de māma huì shuō
我看你什么
wǒ kàn nǐ shénme
我看你
wǒ kàn nǐ
我看你像披萨
wǒ kàn nǐ xiàng pīsà
对
duì
很可爱
hěn kě'ài
这个意思就是说
zhège yìsi jiùshì shuō
你吃什么披萨
nǐ chī shénme pīsà
披萨很贵
pīsà hěn guì
不要吃披萨了
búyào chī pīsà le
有时候也会说
yǒushíhou yě huì shuō
你看我像不像披萨
nǐ kàn wǒ xiàng bú xiàng pīsà
你的妈妈是一个很好笑的人对不对
nǐ de māma shì yí gè hěn hǎoxiào de rén duì bú duì
有时候她很喜欢开玩笑
yǒushíhou tā hěn xǐhuan kāi wánxiào
对
duì
我觉得你和你的爸爸
wǒ juéde nǐ hé nǐ de bàba
你的妈妈
nǐ de māma
你们一家人都很好笑
nǐmen yì jiā rén dōu hěn hǎoxiào
对
duì
智菲很喜欢我们家的故事
Zhìfēi hěn xǐhuan wǒmen jiā de gùshi
太喜欢你爸爸的故事
tài xǐhuan nǐ bàba de gùshi le
萨萨那如果你的儿子说
Sàsa nà rúguǒ nǐ de érzi shuō
妈妈我很饿
māma wǒ hěn è
我要吃披萨
wǒ yào chī pīsà
我要吃一个很贵的东西
wǒ yào chī yí gè hěn guì de dōngxi
你会说什么
nǐ huì shuō shénme
我觉得我可能也会说
wǒ juéde wǒ kěnéng yě huì shuō
你看我像不像披萨
nǐ kàn wǒ xiàng bú xiàng pīsà
你吃我吧
nǐ chī wǒ ba
对
duì
开玩笑
kāi wánxiào
但是如果他的要求是有道理的
dànshì rúguǒ tā de yāoqiú shì yǒu dàolǐ de
比如今天有很多开心的事情
bǐrú jīntiān yǒu hěnduō kāixīn de shìqing
我们都想吃披萨
wǒmen dōu xiǎng chī pīsà
那我们可以好现在吃披萨
nà wǒmen kěyǐ hǎo xiànzài chī pīsà
但是不能每天去吃披萨是吗
dànshì bù néng měitiān qù chī pīsà shì ma
对
duì
因为小孩子
yīnwèi xiǎoháizi
有时候有很多要求是没有道理的
yǒushíhou yǒu hěnduō yāoqiú shì méiyǒu dàolǐ de
对
duì
因为我还没有孩子
yīnwèi wǒ hái méiyǒu háizi
所以我不知道
suǒyǐ wǒ bù zhīdào
我没有想过
wǒ méiyǒu xiǎngguo
你是妈妈
nǐ shì māma
可能你要想很多
kěnéng nǐ yào xiǎng hěnduō
怎么告诉他一些事情
zěnme gàosu tā yìxiē shìqing
对
duì
不能他要什么都给他
bù néng tā yào shénme dōu gěi tā
也不能他要什么都不给他
yě bù néng tā yào shénme dōu bù gěi tā
那我再告诉萨萨一个
nà wǒ zài gàosu Sàsa yí gè
这个可能也有一点好笑
zhège kěnéng yě yǒu yìdiǎnr hǎoxiào
我妈妈生气的时候
wǒ māma shēngqì de shíhou
但是我们要一起吃饭了
dànshì wǒmen yào yīqǐ chīfàn le
我说
wǒ shuō
妈妈我们吃饭吧
māma wǒmen chīfàn ba
她会说
tā huì shuō
吃什么吃
chī shénme chī
我看到你就...
wǒ kàndào nǐ jiù...
这个我知道
zhège wǒ zhīdào
她会说我看到你就已经饱了
tā huì shuō wǒ kàndào nǐ jiù yǐjīng bǎo le
对
duì
我看到你就饱了
wǒ kàndào nǐ jiù bǎo le
我不想吃
wǒ bù xiǎng chī
我太生气了
wǒ tài shēngqì le
对
duì
气饱了
qì bǎo le
对
duì
你的爸爸妈妈也会说吗
nǐ de bàba māma yě huì shuō ma
有时候会
yǒushíhou huì
但是吃饭对我们来说
dànshì chīfàn duì wǒmen lái shuō
更像是一个爸爸妈妈告诉我
gèng xiàng shì yí gè bàba māma gàosu wǒ
他们已经不生气了的办法
tāmen yǐjīng bù shēngqì le de bànfǎ
比如我们吵架了
bǐrú wǒmen chǎojià le
我很生气
wǒ hěn shēngqì
他们也很生气
tāmen yě hěn shēngqì
我会在我的房间里
wǒ huì zài wǒ de fángjiān li
他们也不会来和我说话
tāmen yě bú huì lái hé wǒ shuōhuà
但是到了吃饭的时候
dànshì dào le chīfàn de shíhou
她就会说
tā jiù huì shuō
吃饭了
chīfàn le
对
duì
我妈妈也会这样
wǒ māma yě huì zhèyàng
就是我我不会说我爱你
jiùshì wǒ wǒ bú huì shuō wǒ ài nǐ
我也不会说你是个好孩子
wǒ yě bú huì shuō nǐ shì gè hǎo háizi
吃饭吧
chīfàn ba
对
duì
所以如果她说了这个
suǒyǐ rúguǒ tā shuō le zhège
吃什么吃
chī shénme chī
看到你我已经饱了
kàndào nǐ wǒ yǐjīng bǎo le
那就是真的很生气
nà jiùshì zhēn de hěn shēngqì
对
duì
她还在生气
tā hái zài shēngqì
对
duì
我觉得有时候我妈妈不是生我的气
wǒ juéde yǒushíhou wǒ māma bú shì shēng wǒ de qì
她是生别人的气
tā shì shēng biérén de qì
比如我爸爸或者别人
bǐrú wǒ bàba huòzhě biérén
但是她会对我生气
dànshì tā huì duì wǒ shēngqì
对
duì
因为我是一个好孩子
yīnwèi wǒ shì yí gè hǎo háizi
我会说妈妈
wǒ huì shuō māma
你怎么了
nǐ zěnme le
你吃饭吧
nǐ chīfàn ba
所以她会对我生气
suǒyǐ tā huì duì wǒ shēngqì
但是和我没有关系
dànshì hé wǒ méiyǒu guānxi
对
duì
就你很可怜
jiù nǐ hěn kělián
是的
shì de
萨萨小时候爸爸妈妈还说过什么
Sàsa xiǎoshíhou bàba māma hái shuōguo shénme
有一个和你刚才说的
yǒu yí gè hé nǐ gāngcái shuō de
妈妈可能和别人生气这个有关系
māma kěnéng hé biérén shēngqì zhège yǒu guānxi
比如你做了一件不好的事
bǐrú nǐ zuò le yí jiàn bù hǎo de shì
做错了一件事
zuò cuò le yí jiàn shì
让妈妈很生气
ràng māma hěn shēngqì
妈妈会说
māma huì shuō
你看你的样子和谁一样
nǐ kàn nǐ de yàngzi hé shéi yíyàng
和你爸一样
hé nǐ bà yíyàng
对
duì
就是
jiùshì
她一句话可以骂到两个人
tā yí jù huà kěyǐ mà dào liǎng gè rén
很厉害
hěn lìhai
你的妈妈很好笑
nǐ de māma hěn hǎoxiào
对
duì
我觉得有时候她只是想骂我爸爸
wǒ juéde yǒushíhou tā zhǐshì xiǎng mà wǒ bàba
所以说我
suǒyǐ shuō wǒ
那你的爸爸会说什么
nà nǐ de bàba huì shuō shénme
我爸爸不说话
wǒ bàba bù shuōhuà
这个时候他就离得很远
zhège shíhou tā jiù lí de hěn yuǎn
你的爸爸很聪明
nǐ de bàba hěn cōngming
他不说话
tā bù shuōhuà
跟我没有关系
gēn wǒ méiyǒu guānxi
对
duì
如果他说话
rúguǒ tā shuōhuà
就会骂他
jiù huì mà tā
那现在你还会跟你的儿子这样说吗
nà xiànzài nǐ hái huì gēn nǐ de érzi zhèyàng shuō ma
你看你跟你爸一样
nǐ kàn nǐ gēn nǐ bà yíyàng
这个问题很好
zhège wèntí hěn hǎo
因为我以前觉得
yīnwèi wǒ yǐqián juéde
为什么妈妈总是这样说
wèishénme māma zǒngshì zhèyàng shuō
现在我也会说这样的话
xiànzài wǒ yě huì shuō zhèyàng de huà
对
duì
因为我的儿子
yīnwèi wǒ de érzi
真的有很多很像爸爸的地方
zhēn de yǒu hěnduō hěn xiàng bàba de dìfang
但是你是说跟爸爸一样好
dànshì nǐ shì shuō gēn bàba yíyàng hǎo
还是跟爸爸一样不太好
háishì gēn bàba yíyàng bú tài hǎo
有好的也有不好的
yǒu hǎo de yě yǒu bù hǎo de
那可能你会跟你的妈妈一样
nà kěnéng nǐ huì gēn nǐ de māma yíyàng
跟你妈妈说差不多的话
gēn nǐ māma shuō chàbùduō de huà
对
duì
有人说
yǒu rén shuō
小时候你会有点不喜欢你的妈妈
xiǎoshíhou nǐ huì yǒudiǎnr bù xǐhuan nǐ de māma
但是你长大以后会发现
dànshì nǐ zhǎngdà yǐhòu huì fāxiàn
你变得和你妈妈很像
nǐ biàn de hé nǐ māma hěn xiàng
真的吗
zhēn de ma
那我不同意
nà wǒ bù tóngyì
对
duì
我们会变成
wǒmen huì biànchéng
比我们不喜欢的妈妈好一点的妈妈
bǐ wǒmen bù xǐhuan de māma hǎo yìdiǎnr de māma
好
hǎo
那我不要
nà wǒ búyào
我要比我妈妈好很多
wǒ yào bǐ wǒ māma hǎo hěn duō
不是说她不好
bú shì shuō tā bù hǎo
她也很爱我
tā yě hěn ài wǒ
可是我觉得我们的想法很不一样
kěshì wǒ juéde wǒmen de xiǎngfǎ hěn bù yíyàng
对
duì
我觉得
wǒ juéde
智菲一定会成为一个很好的妈妈
Zhìfēi yídìng huì chéngwéi yí gè hěn hǎo de māma
谢谢
xièxie
这些就是在中国的北方和南方
zhèxiē jiùshì zài Zhōngguó de běifāng hé nánfāng
我们小时候经常听到爸爸妈妈说的话
wǒmen xiǎoshíhou jīngcháng tīngdào bàba māma shuō de huà
你小时候
nǐ xiǎoshíhou
应该也听过很多爸爸妈妈说的
yīnggāi yě tīngguo hěnduō bàba māma shuō de
有意思的话吧
yǒu yìsi de huà ba
你记得这些话吗
nǐ jìde zhèxiē huà ma
你会和你的孩子们说一样的话吗
nǐ huì hé nǐ de háizimen shuō yíyàng de huà ma
好
hǎo
那今天我们就聊到这吧
nà jīntiān wǒmen jiù liáo dào zhèr ba
下次再见拜拜
xià cì zàijiàn báibái